❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කෙරේ
එය කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, ඒ ලයිට් විතරයි.
මම සනීපෙන්.
නැහැ, ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
මම.
විශේෂයෙන්ම මාස තුනක නඩු විභාගය අතරතුර මම ඔබට කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ .
ඒ ශබ්දය ඇහුනේ මගේ පළමු වතාවටයි .
ඒක හරියට
ලෝහ කැබලි ගැටෙනවා වගේ හෝ අයිස් තට්ටු ගහනවා වගේ ඇහුණා.
හරි, දොර!
මම හිතන්නේ ඒක රසායනාගාරයෙන් පිටතින් ආවා කියලා.
4 වන කථාංගය
නමුත් ඒ ශබ්දය කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැත
නැත්නම් මට එකපාරටම
පිපිරීම මතක් වුණේ ඇයි.
මම මෙතෙක් අසා ඇති සෑම දෙයකින්ම,
බොහෝ දුරට
එය දෙවන ප්‍රේරකයක් විය හැකිය.
දෙවන ප්‍රේරකයක්ද?
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම සොන්ග් හරන්, ප්‍රධාන නිර්මාණකරු.
ඇයව නැවත දැකීම ප්‍රේරකයක් ලෙස ක්‍රියා කළ බව පෙනේ .
ඇය යමක් උත්තේජනය කර ඇති බව පෙනේ,
ඔබේ අතීතයේ තවත් කොටසක් මතක තබා ගැනීමට ඔබට ඉඩ සලසයි .
ඉන්න. නෑ...
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මට අවුරුදු හතකට කලින් හැමදේම මතක් වුණා.
මම ඇයව මුලින්ම ජම්සුග්යෝ හිදී දුටු විට,
මට බොස්ටන්හි සියල්ල මතක් විය.
හැමදේම උනා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
හොඳයි, මොකද ඒක
තාවකාලික අතුරු ආබාධයක් විතරයි.
අනතුරේ කම්පනයෙන්.
ඔයා කියන්නේ
ඒ මොහොතේ ඔයාට හැමදේම මතක් උනා කියලද?
ඔව්. ඒ වගේම මට
එදා ඉඳන් කිසිම අලුත් ශබ්ද හෝ රූප මතක් වුණේ නැහැ.
එක පාරක් නෙවෙයි.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
මෙවැනි…
ඔබේ මතකයේ ඔබ නොදන්නා හිස් තැනක් තවමත් තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද ?
හිස් තැනක්?
ඔයා දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ .
ඔබ ඔබව වෙනස් කර ගැනීමට කොතරම් උත්සාහ කළාද කියා මට සිතාගත හැකියි .
ඔබ අතීතයෙන් මිදීමට උත්සාහ කරන තරමට,
ඔබේ ආරක්ෂක යාන්ත්‍රණයන් වැඩි වැඩියෙන් ක්‍රියාත්මක වේ.
ඔබේ අවිඥානික මනස
වේදනාකාරී මතකයන් උඩින් ලිවිය හැක
තවදුරටත් ඔබව දුක් විඳීමෙන් වළක්වා ගැනීමට.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඇතුලේ තාමත් හිස් තැනක් තියෙනවා කියන එකයි .
ඒ ශබ්දය
ඒ හිස් තැනේ කොටසක් නම්,
ඒක අතීතයෙන් ආපු සංඥාවක්ද
ඒක
අවුරුදු හතකට කලින් වෙච්ච පිපිරීමට සම්බන්ධයි කියලා මට කියනවද?
අපිට දැන් කිසිම දෙයක් ගැන නිසැක වෙන්න බෑ, නමුත්...
ඒක ස්ථිරයි
ඔබ තුළ ඇති ඒ හිස් තැනට යතුර ඇත්තේ ඇය සතුවයි .
ඔයා මාව දැකලා සතුටු නෑ වගේ.
නඩු විභාගය ආරම්භ කිරීම සැමරීමට මම මගේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තෙමි .
ඒක සීතලයි!
ම්ම්ම්. මම හැමදාම වතුර සංදර්ශනයක් දෙනවා
මම දකින්න ආස අයට.
හේයි, බලන්න ඒ කවුද කියලා!
කොහොමද ජීනියස්?
- ඔයාට කොහොමද?
- ගොඩක් කාලයක් ගියා.
ඔයා මෙච්චර කලින් මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාගෙ කෝපි එක බොන්න ඕන වුණා.
මෙච්චර කල් කිසිම දෙයක් නැතුව මට රිදෙනවා .
ඇත්තටම? එහෙනම් මම දැන් ඔයාට ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
එන්න ඇතුලට.
- අපි යමු, ජෙනියස්.
- ඇතුලට එන්න.
ඔබේ අතීතය නිසා නැවත දුක් විඳීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් ,
ඇයගෙන් ඈත්ව සිටීම වඩාත් සුදුසුය .
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට,
මේ මොහොතේ යතුරකට වඩා අගුලක් ආරක්ෂිතයි.
අගුලක්…
- වාඩි වෙන්න කාමරේ.
- හරි.
මෙන්න මගේ VIP කෙනාට කෝපි ටිකක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හහ්?
හරි. බද්ධ කිරීමේ කම්පනයෙන් එය සුවය ලබා ඇති .
මම ඒක නැවත පෝට් කළා, හරිද?
- ඔව්.
- හරි.
ඔයා ඒක එළියට ගත්ත එක හොඳයි.
මම ආයෙත් කඩා වැටුණත්,
මම ඇය ළඟ ඉන්නවා.
ම්ම්ම්.
මට දැන් තියෙන ජීවිතේ දුන්නේ එයා තමයි .
ඇය නොසිටියා නම් මම මැරෙන්න තිබුණා .
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ම්ම්... මට ඔයාව බලන්න බැරිද?
මෙන්න. ජයවේවා.
ඒ හිස් තැන සැඟවී ඇති ඕනෑම දෙයක්,
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඇය සතුටින් සිටින තාක් කල්,
මට කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්
ඒ නිසා මගේ පැවැත්ම ඇගේ පැරණි තුවාල නැවත විවෘත කරන්නේ නැහැ ...
මම නැවත යන්න කලින් ඇය වෙනුවෙන් මට කළ හැකි සියල්ල කරන්නම් .
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
ඔබ දත්ත පරීක්ෂා කළාද?
ඔව්.
පසුබිම් කණ්ඩායමේ පර්යේෂණය
ටිකක් අඩුයි.
ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම සංවිධානය කළේ?
නවීකරණය කරන ලද ද්‍රව්‍ය ගොඩක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම සාම්ප්‍රදායික hanok ගැන පර්යේෂණ කළා.
මම හිතන්නේ කොරියානු ජාතිකයෙක්
සාම්ප්‍රදායික hanok ගැන පර්යේෂණ කරන්න ඇති.
හරි,
මම මේක EA කණ්ඩායමට යවන්නම්,
අපිට අඟහරුවාදා ග්යොංජු වලට යන්න පුළුවන්.
ඔහ්. මම දවසක් පරක්කු වෙලා ඔයත් එක්ක එකතු වෙන්නම්.
කිම් මහත්මිය පැවසුවේ අඟහරුවාදා ඩැන්චියොන්ග් නිර්මාණ කෙටුම්පත එවන බවයි .
ම්ම්. හරි.
නමුත් එහෙනම් ඔයා එතනට යන්නේ කොහොමද?
- මම කාර් එකක් කුලියට ගන්නම්.
- ඔයාට විශ්වාසද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
හේයි, ඒක ලියන එක නවත්තන්න.
හොඳයි.
- අනේ මන්දා!
- අපි ගෙවන්න කැමතියි.
බෙන් මෝඩයෙක්
මිස් සෝන්ග්!
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔයා වැඩේ ඉවරයි නේද?
ඔබ කාර්යබහුලද, අහම්බෙන්?
හොඳයි!
එහෙනම් ඇතුලට එන්න.
- මොකක්ද? අපි කොහෙද යන්නේ?
- කාර් එකක් එනවා.
මට හෙට විශේෂ දේශනයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපේ ගැනුම්කරු සමඟ ගිවිසුම අවසන් කරන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
- ඇතුලට එන්න. එන්න.
ඔයාගේ ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
සමාවන්න!
ඕ ඇත්ත.
ඔයා දැන් "ඔහ්, ඔව්" කිව්වද?
ඒ දෙන්නා.
ඔවුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
එහෙනම් බායි.
ඉතින් ඔවුන් මට බොරු කිව්වේ නැහැ.
අපි කුකුල් මස් කන්නද මෙතනට ආවේ?
මෙය කොරියාවේ අත්‍යවශ්‍ය දෙයකි.
හැන්ගං ගඟ, විනෝද චාරිකා පැදුර සහ කුකුල් මස්.
මමත් විදේශයකින් ආපු සංචාරකයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
වාව්!
Hangang ගඟ හරිම ලස්සනයි.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා. වාඩි වෙන්න.
0.3, 0.4, 5, 6 ඇත,
තෙල් මත පදනම් වූ, ජලය මත පදනම් වූ,
නිබ් තුඩ සහ බෝල්පොයින්ට් පෑන්.
ඉන්න. ඔයා ලිපි ද්‍රව්‍ය කඩයක් විවෘත කරනවද?
කා ළඟද මෙච්චර පෑන් ගොඩක් තියෙන්නේ?
පෑන් නැති වෙන අයට අලුත් පෑන් අරන් දෙන පුරුද්දක් මට තියෙනවා .
අඩුම තරමින් ඔබ කැමති එක පෑනක්වත් තිබිය යුතුයි .
නමුත් නඩු විභාගය තවමත් ආරම්භ වී නැත.
මේක හරියට පෙරදසුනක් වගේ.
කුමක් පිළිබඳ පෙරදසුනක් ද?
බදාදා ඉඳන් සති දෙකක් විතර මම එළියේ ඉන්නවා.
ක්ෂේත්‍ර සමීක්ෂණයක් සඳහා.
මම කිව්වා අපි ළඟට එමු කියලා,
නමුත් මම කිසිවක් නොකර ගියත්
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මට ඒක ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා…
ඔයා මේකත් ගන්නවද?
ඔහ්…
සෝල් ගමනාන්ත ලැයිස්තුව
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
මුලින්ම යා යුතු තැන තෝරන්න
එවිට අපට පසුව එකට යා හැකිය.
කුකුළා මෙහෙ.
මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
ඔයාට ඒක සුද්ද කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්. ඒක මෙහෙමයි.
අපි මෙතන කුකුල් මස් කන්න ඕනේ, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න!
"ඒ පුද්ගලයා"?
රාත්‍රී දර්ශනය හරිම ලස්සනයි.
හරිද?
නත්තලට ජම්සුග්යෝ යන්න පුළුවන්ද?
ඒක තමයි හොඳම තැන.
ගිනිකෙළි නැරඹීමට.
- මම ඒකට කැමතියි.
- ජම්සුග්යෝ?
චියර්ස්.
යහපත්කම.
අපි ඇත්තටම හිරවෙලා.
මට ආරංචි වුනා එයාලා
7:00 ට ගිනිකෙළි පෙන්වනවා කියලා.
අපි කොහෙත්ම චලනය වෙන්නේ නැහැ.
කොච්චර වෙලා යයිද?
මට වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
හදිසි දෙයක් නම්,
පාලම හරහා ඇවිද යාම වේගවත් වනු ඇත.
යූන් මහතා.
නත්තල් ඒව නිසා වාහන තදබදයත් වැඩියි .
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයාගේ කාලය ගන්න.
කමක් නැහැ.
හේයි, කන්ග් හියොක්චාන්.
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
සමාවෙන්න, මට නින්ද ගියා.
සමහර විට මට නින්ද නොයාම ඇති.
මගේ නින්දේ රටාව අවුල් වෙලා,
ඒ නිසා මම අහඹු වෙලාවට නිදාගන්නවා.
ඔවුන් කිව්වා ඒක නින්ද නොයාමට උදව් වෙනවා කියලා.
නින්ද නොයන විට එයට සවන් දීමට උත්සාහ කරන්න . හරිද?
අපි යමු.
- මොකක්ද? දැන්මද?
- ඔව්.
අපි බැදපු කුකුල් මස් ඇණවුම් කළ යුතුද?
- පදම් කළ කුකුල් මස් හොඳ නැද්ද?
- ඉන්න.
නැහැ, බැදපු එක හොඳයි.
- මෙන්න!
- මේ මොකක්ද?
ඔයා නොමිලේ කුකුල් මස් දිනාගත්තා.
- අපිට මේක ගන්න පුළුවන්ද? වාව්.
- ඇත්තෙන්ම.
තාමත් රස්නෙයි, ඒ නිසා රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එන්න. මේවා වටිනවා,
ඒ නිසා ඒවා අමතක කරන්න එපා.
කුකුළු මස් අනාවැකි කිව නොහැකි තරම් හොඳයි නේද?
අපි අඟුරුවලින් ග්‍රිල් කළ මස් සමඟ යමු.
බෙන් නිර්දේශ කළා--
හරි, හරි.
නමුත් මේවායින් මොකද වෙන්නේ?
අහ්.
අපි මේවාත් එක්ක ජම්සුග්යෝ තරණය කරන්නයි යන්නේ.
ඒක තමයි වේගවත්ම ක්‍රමය.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම දැන් යන්න කැමතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට බයිසිකල් පදින්න බැරිද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි...
නෑ, කමක් නෑ.
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
- මම ඒවා ආපහු දෙන්නම්.
- නෑ, මම...
මම බයිසිකලයක් පදින්න දන්නවා, නමුත්...
හරි. එහෙනම් යමු.
හරි හරී!
කමක් නැහැ.
එතන පදින්න කම්මැලි නිසා,
ඔට්ටුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එතන අන්තිම එක්කෙනා රෑ කෑම ගන්නවා. හරිද?
නෑ, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ...
- අපි යමු--
- සූදානම්, යන්න!
ඒක වංචාවක්.
ඔහ්…
හෝව්. ඉන්න...
ඉන්න! මගේ කකුල...
ඉන්න ඉන්න!
මොකක්ද ඒ? ඔයාගේ කකුලේ මොකක්ද අවුල?
ඒක දිගයි.
කුමක් ද?
ආ...
අනේ මන්දා.
වාව්!
වාව්.
අපොයි.
වාව්, ඒක ලස්සනයි.
නේද?
වාව්. Hangang ගඟ ලස්සනයි.
ඔයා මාව අනුකරණය කළාද?
නමුත් ඔබ එය කරන්නේ එලෙස නොවේ.
වාව්!
හැන්ගං ගඟ ඇත්තටම ලස්සනයි.
මොකක්ද වෙනස?
- ඒකත් ඒ වගේමයි.
- ඒක වෙනස්.
මම දිනුවා, ඉතින් ඔයා මිලදී ගන්නවා.
අපි තාම එතනට ගිහින්වත් නෑ.
සුභ උදෑසනක්.
ආ!
- හායි, හදම්.
- සුභ උදෑසනක්.
ඔයා දන්නවද
අද යූග්යම් එනවා කියලා, හරිද?
එයා එන්නේ හවස 7:00 ට,
ඒ නිසා පරක්කු වෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි මේ දවස එනකම් නොඉවසිල්ලෙන් බලාගෙන හිටියා .
අපි ඔය රස්තියාදුකාරයෝ
අපි ඉස්සරහා වාඩි කරවනවා.
අපි ඔහුව හිසේ සිට පාදය දක්වා බලන අතරතුර...
හේයි! මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
ඔයා ගොඩක් කල් ගියා.
හරාන්, එයාට කසාද බඳින්න බැරෑරුම් තීරණයක් ගන්න බෑ නේද?
මම දන්නේ නැහැ. අපි බලමු.
චියොන්ග්සෝල් බේස්බෝල් කණ්ඩායම චා යූග්යම්
ප්‍රධාන ලීගයට එක්වෙයි
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ හන් සෝරා.
එයා අද ඉස්කෝලෙ ආවද?
මොකක්ද? ඔයා කවුද?
ඔයාට මගේ නම්බර් එක ඕන ඇයි?
මොකද මම ඔයා ගැන උනන්දුයි, ඇත්තෙන්ම.
මට ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
ඒ වගේම මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
යූග්යම්.
හේයි, හඩම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
ආ. එයා ඔයාගෙ පෙම්වතියද?
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඇය කවුද? ඔයා ඇයව දන්නවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඇයට කතා කරන අවසාන අවස්ථාව මෙයයි.
හේයි, ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඒ ඇය.
- හන් සෝරා, ගැහැණු කණ්ඩායමේ පුහුණුවන්නිය--
- හදම්!
සුභ දවසක් වේවා. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
- එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති.
- නිශ්ශබ්ද වෙන්න, හරිද?
ඉදිරියට එන්න!
- ඒත් එයා හරිම ලස්සනයි.
- හරිද?
කට වහගන්න, කට්ටිය.
එයා ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙන්න ඕනේ.
කට වහගන්න. කට වහගන්න.
ඒක තමයි කඩවසම් කොල්ලන්ගේ ප්‍රශ්නේ .
"හැන් සෝරා"?
හ්ම්?
මේ නානා ඇටලියර්ගේ නිර්මාණ කණ්ඩායම 1--
කවුරුත් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ඇයි මෙහෙට කතා කරන්නේ?
මේක හදිසියි. හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඒක කාන්තා ඇඳුම් දේශනයක්,
නමුත් මම පිරිමි ඇඳුම් ද්‍රව්‍ය ගෙනාවා.
- ඒක මගේ වැඩක්. අපිට වැඩි වෙලාවක් නෑ.
- ටැක්සි! ටැක්සි! මෙතන!
මට ඔයාව විනාඩි 30කින් මෙහෙට ඕන.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
- හේයි, මගේ අසල්වැසියා!
- ඔහ්... ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස්.
මම මේ කාර් එක කුලියට ගත්තා, ඒ නිසා මම ගමනක් යනවා--
ඒක නියමයි! එහෙනම්…
එහෙනම් ඔයාට පුළුවන්ද...
මට හදිසි රැස්වීමක් තියෙනවා,
නමුත් මට කැබ් එකක් ගන්න බැහැ.
විනාඩි 15ක ගමනක්.
කරුණාකර මට ගමනක් දෙන්න.
හොඳයි, මම…
නමුත් මම…
ඔව්?
කමක් නැහැ.
ඔයා දන්නවද
දැන් ඔයා පැයට කිලෝමීටර් 20ක වේගයෙන් පදවන බව?
ඔබට මෙහි 60 දක්වා ධාවනය කළ හැකිය.
මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔයාට තව ටිකක් වේගයෙන් යන්න බැරිද?
මට තව විනාඩි 20ක් විතරයි තියෙන්නේ.
හරි හරී.
පරිස්සමෙන්!
හේයි!
හේයි, එළියට යන්න.
කාර් එකෙන් බහින්න.
ඔයා නිසා මට ගහන්න ළඟයි.
ඔයාට එහෙම කපලා දාන්න බෑ.
සමාවෙන්න. ඕනෑම හානියක් මම බලාගන්නම්.
අහ්...
හරි, මම ඒක දැන්ම ගන්නම්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මිස් සොන්ග්, මා දිහා බලන්න.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
නමුත් සියල්ල හොඳින්.
මම හැමදේම බලාගත්තා. ඒක හරි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාල වෙලා නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඔයාගෙන් ගමනක් ඉල්ලන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ,
කාටවත් හානියක් වුණේ නැහැ. ඒක හොඳයි.
එම්එස්. කිම්
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබව රැගෙන යා හැකි යැයි මම නොසිතමි
. ආ...
එතන කැබ් එකක් තියෙනවා.
ඔයා හදිස්සියි, එහෙනම් යන්න.
මම මෙතන හැමදේම බලාගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කෙනෙකුට සමීප වීම
ඇත්තටම අමාරුයි…
නෑ, ඒක මට බයයි.
මට කවුරුත් විශේෂ නැත්නම්,
එවිට අවම වශයෙන් නරක කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
කලින්…
කලින් වෙච්ච දේ ගැන මට කණගාටුයි.
නෑ, මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට එහෙම බල කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ කන නිසා නේද?
ඒක එහෙම පෙනුනා.
මීට වසර කිහිපයකට පෙර,
බෙන් මා නිසා තුවාල ලැබුවා.
මගේ වම් පැත්තෙන් හෝන් සද්දයක් ආවා,
නමුත් මට නිසි ලෙස ප්‍රතිචාර දැක්වීමට නොහැකි විය,
කලින් වගේ.
එදා ඉඳන් මම මටම කියාගත්තා
මම කාටවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත්…
අද තමයි පළවෙනි වතාව,
ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා කියලා මම හිතනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා බය වෙලා.
සිදුවන නරක දේවල් ගැන,
නමුත් මම ඔයාට ඒ හරහා යන්න සැලැස්සුවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ නොමිලේ අත්හදා බැලීම
ඵලදායී බව ඔප්පු වෙමින් පවතී.
හැන්ගං ගඟට ආපහු ගිහින්,
ඊට කලින් කාර් එකේ,
ඒක මට ගොඩක් උදව් වුණා.
මට ජම්සුග්යෝ ගැන එච්චර හොඳ මතකයන් නැහැ
.
මම හිතුවේ මට
ඒ ගැන සදහටම දුක්බර මතකයන් විතරක් තියේවි කියලා,
නමුත් මට එහිදී සිනාසෙන්නට හැකි බව මට වැටහුණා.
සමහරවිට මට
ඒ දුක්බර මතකයන් උඩින් ලියන්නත් පුළුවන් වෙයි.
මට ඒක පළවෙනි වතාවට හිතුනා.
මම කාර් එකේදි ඇත්තටම බය වුණා,
ඒත් ඔයා නිසා මම ඉක්මනින්ම සනීප වුණා.
දවස් කීපයකට කලින් නම්,
මම ආයෙත් පැනලා යන්න උත්සාහ කරනවා.
නමුත් මම දැන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමින් නඩු විභාගය අවසන් වන තුරු,
මම ආයෙත් මගේ ගුහාවට ඇතුල් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාටම දොස් කියන්න එපා, හරිද?
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හොඳටම බය වුණා.
ඔයා දැන් ඔයාගේ ධෛර්යය එකතු කරගත්තා,
ඔයා ආයෙත් පැනලා යයි කියලා මම බය වුණා.
මම කිව්වා අපි විනෝද වෙමු කියලා,
නමුත් මම හිතුවේ මම දැනටමත් ඒක විනාශ කරලා කියලා.
මට උගන්නන්න.
මම ඉගෙන ගන්න උපරිම උත්සාහය දරමි.
මම දැන් යන්නම්. බායි.
හරි. බායි.
අහ්.
ඇත්තටම මම කැමති නැහැ...
සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පවතින අතර විනෝද වීමට පමණි.
ඒක බොරු මිත්‍රත්වයක්.
ඔබ හොඳින් නැති විට එකිනෙකාට පැවසීමට හැකි වීම
සැබෑ මිත්‍රත්වය නේද?
ඉතින් මොකක් හරි වැරැද්දක් උනොත් අපි කලින්ම එකිනෙකාට කියමු.
ඒ නිසා අද වගේ අපිට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න වෙන්නේ නැහැ
.
කමක් නැහැ.
නමුත් ඔබට සැබෑ මිත්‍රත්වයක් අවශ්‍ය නම් ඔබ එය නතර කළ යුතුයි .
නවත්තන්න මොකක්ද?
මගේ ඇසීම ගැන ඔයා එච්චර කරදර වෙන්න ඕන නෑ
.
මොකක්ද? මම?
- මම ඒ ගැන කොහෙත්ම කරදර වුණේ නැහැ.
- ඒක හරිම පැහැදිලියි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා ඒක දැනගත්ත දා ඉඳන්,
ඔයා මගේ දකුණු පැත්තේ හිටගෙන හිටියා.
මම සාමාන්‍යයෙන් හොඳින් ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔයාට ඒක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ, හරිද?
හොඳයි, මම අලුත් යාළුවෙක් හොයාගෙන ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා ,
ඒ නිසා මට ඇත්තටම මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා හිතාගන්න බෑ.
ඔයා පරිණතයි වගේ,
නමුත් ඔයා කෑමට හරිම ආසයි.
ඔයා පාර්ක් මහත්තයාගේ කෝපි වලට ගොඩක් ආසයි,
ඔයා බයිසිකල් පදින්න හරිම දක්ෂයි,
ඔබ එසේ නොවන බව මවාපානවා,
නමුත් ඔබ හරිම සැලකිලිමත්.
කුමක් ද?
ඔබ මිතුරන් වන්නේ මෙහෙමයි.
සෙමින්, කිසිවක් බල නොකර,
එකිනෙකා ගැන කුඩා දේවල් සොයා ගැනීමෙන් .
මමත් බෙල්ලන් වලට කැමති නැහැ.
ඒවා හරියට ගොම වගේ.
මොකක්ද?
මම දැන් මා ගැන වැඩි විස්තර කිව්වා.
ඔයා ඒක කරන්නේ මෙහෙම නෙවෙයිද?
ඒක හරි. ඒක හරි.
මට ඔයාගේ අත දෙන්න. මම ඔයාට මුද්දරයක් දෙන්නම්.
මෙන්න. "නියම වැඩක්" මුද්දරයක්.
මම ඔයාට රහසක් කිව්වා,
ඊළඟ වතාවේ ඔයාගේ වාරේ.
ඒක ලොකු දෙයක් වෙන්න ඕන නෑ.
පොඩි එකක් විතරයි.
එහෙනම් බායි.
බායි.
රහසක්…
හ්ම්. කොණ්ඩේ, බලන්න.
ඔයාගෙ ඇඳුම හොඳයි...
ඒ වගේම මූණත් ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
ඔයා පරිපූර්ණයි.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
කොමෙට්ස් මාධ්‍ය හමුවේදීවත් මම ඒ තරම් කලබල වුණේ නැහැ .
කලබල උනාට කමක් නෑ.
ඔයා ඔයාම වෙන්න.
වාව්. ඔයා එහෙම කිව්වම
මට එකපාරටම සන්සුන් හිතුනා.
එහෙනම් මගේ අත අල්ලගන්න.
ඇත්තටම මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මාව විශ්වාස කරන්න. අපි මේක කරමු.
හරි හරී.
ඔයා අන්තිමට ආවා.
අපි බලමු මේ මිනිහා කවුද කියලා.
හෙලෝ. මම චා යුග්යම්.
ඒක කොළ එළියක්!
ඇයි ඔයා මෙහෙ එන්න පරක්කු වුණේ?
ඔයා කාටද උදව් කළේ?
වයස්ගත කාන්තාවක්.
ඇය රතු එළියක් අසල හරස් මාර්ගය මැද සිටගෙන සිටියාය .
ඒක භයානක බවක් පෙනුනා.
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඇයට ඩිමෙන්ශියාව ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහ්…
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
හදම් දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයා මාව කවදාවත් දැකලා නැහැ වගේ ඉන්න.
එයා කඩවසම් නේද?
මොකක්ද? යුග්යම්, ඔයා අඬනවද?
හහ්?
ඔහ්, මම…
ඔයාගේ ආච්චිව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන මට හරිම සතුටුයි .
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඇයි එයාලා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මගේ නංගිලාට තේරෙන්නේ නෑ.
අපි... කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා දාඩිය දාන්නේ?
- රස්නෙයිද?
- ඔහ්.
මට එච්චර සනීප නෑ.
එයාගේ නංගිලා මෙහෙ ආවම මම ආපහු එන්නම්.
- මොකක්ද?
- ඔයා කැමති වෙයිද?
ඊළඟ වතාවේ නැවත හමුවෙමු.
පාසලේදී හමුවෙමු.
යූග්යම්!
ඒ මොකක්ද ආච්චි?
ඔයා එයා දිහා බැලුවෙවත් නෑ
, වචනයක්වත් කිව්වෙ නෑ.
ඔයා එයාව අපහසුතාවයට පත් කරපු නිසා එයා ගියා .
ජීර්ණය.
මටත් අද සනීප නෑ...
හරන් සහ හයොන්ග් ආවේවත් නැහැ.
එයා මට ඇත්තටම වැදගත්.
ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
ඔයා හිතුවද මම
කසාද බඳින එක ගැන විහිළුවක් කරනවා කියලා?
- හදම්.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
- යූග්යම්!
- හදම්!
ඔහු කොහොමද ... වෙන්න පුළුවන්ද?
හේයි!
- ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
- හොඳයි, මම...
- ඔයාගේ මූණේ හුණු ගෑවිලා.
- යුග්යම්!
ජීර්ණය කරන්න!
යුග්යම් ගියාද?
කණගාටුයි, දේවල් කාර්යබහුල වුණා.
මට වෙලාව හරියට පෙනුනේ නැහැ.
මටත් ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපිට හෙට ෆිටිං එකක් තියෙනවා,
නමුත් සාම්පලය--
හරි. ඇත්තෙන්ම.
මට විශ්වාසයි ඔයාට හේතු තිබුණා.
ඒක හොඳයි.
ඔයා හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
ඔයාට ලොකු හදවතක් තියෙනවා...
නැත්නම් සමහරවිට නැහැ.
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි නේද?
ඔයා තරහයි නේද?
ඔව්. හරිම.
මම මගේ තරහව පාලනය කරගන්නවා,
ඒ නිසා මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා.
මම
ඔයාට වඩා හොඳට වැඩ කරන නිසා ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි!
ඔහ්, නෑ...
ආච්චි, යුග්යම් මෙච්චර ඉක්මනට ගියේ ඇයි?
ම්... එයාට සනීප නැතුව ඇති.
මම නාන්න යන්න ඕනේ. උඩට යන්න.
කුමක් ද?
ආච්චිට සනීප නෑ වගේ නේද?
සමහරවිට දේශනය හරිම අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම කොහෙද යන්නේ කියලා මට මතක නැහැ.
කමක් නෑ. කොළ එළිය වැටුනාම අපි එකට පාර තරණය කරමු .
හදම්. මට සමාවෙන්න.
යූග්යම්ට ඊළඟ වතාවේ ආපහු එන්න කියන්න, හරිද?
ඔව්, චා මහත්මයා.
දිවා ආහාරය?
මම ඒකට කැමතියි. මම දැන් එතනට යන්නම්.
- හරි.
- මිස් සොන්ග්.
ඔව්?
මිස් කිම් ඔයාව ඉල්ලනවා.
මම?
ඉන්න. මම ගිය පාර එහෙ ගියා,
ඒත් එයා ගෙදර ගිහින්.
ඇයි ඔයා දිගටම විහිළු කරන්නේ?
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මම දිනය අවුල් කළා.
එයාට අද ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඔයා දැන්ම එයාව බලන්න යන්න ඕන.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
හරි, එහෙනම්.
ඔව්, චා මහත්මයා.
මට යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා. මට සමාවෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ. ඇය නිතරම මගෙන් ඉල්ලනවා.
පිරිමි සෞඛ්‍ය
සියොන්වොන් ශාඛාව
විනාඩියක්.
එන්න.
කිම් මහත්මිය.
මට ඇහුණා ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවා කියලා.
ඔයා හීනෙන්ද දැක්කේ? මම ඔයාව ඉල්ලුවේ නෑ.
- එළියට යන්න. මට කරදර කරන්න එපා.
- ආ?
යොන් මහත්තයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි එයා මට බොරු කියන්නේ?
ඔයා එළියේ ඉඳන් කතා කරනවට මම කැමතියි.
හරි හරී.
එහෙනම් මම සමාවෙන්නම්.
මම ඇයව ඉල්ලුවද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කළා කියලා.
සොල්, උරහිස අඟල් 17ක් නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔහ්. කරුණාකරලා, මොහොතක් ඉන්න.
- හරි.
මොකද වෙන්නේ? මොකක් හරි අක්‍රියයි.
සාමාන්‍ය එකට වඩා යමක් වෙනස්.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙනස?
කුමක් ද?
හරි. ඒක තමයි.
අද දවසට එයා එක පාරක්වත් බොත්තම ඔබලා නෑ.
ඔයා හරි!
- ඔයා හොඳින්ද?
- මට සමාවෙන්න.
දෙක, හතර...
වෙලාව බලන්න.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
මොකක්ද? ග්යොංජු?
ඇඳුම් පැළඳුම් කණ්ඩායමත්?
ඔව්, ඒක අපේ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ අදහසක්.
පසුබිම පිළිබඳ වඩා හොඳ අවබෝධයක් ඔහු පැවසීය
ඇඳුම් පැළඳුම් සඳහා උපකාරී වනු ඇත.
හරි.
අපට පිටපතෙන් පමණක් විස්තර ග්‍රහණය කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
එහෙනම් අපි…
අහ්.
මගේ කාලසටහන පිරී ඇත,
ඒ නිසා අනිත් වැඩ වලට බාධාවක් නොවන තාක් කල් ඔයාට යන්න පුළුවන් .
මම යන්න සූදානම්!
මාව රෙදි දූවිලි වල වැළලිලා.
අන්තිමට මට නැවුම් වාතය ටිකක් ලැබෙයි!
ඔයා විනෝද චාරිකාවක් යන්නේ නෑ.
නිවාඩු දවසෙ නැවුම් වාතය ආශ්වාස කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම එතනට මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
විනෝද චාරිකාව, බීප් හඬ.
ව්‍යාපාරික චාරිකාව, ඩිං ඩිං ඩිං.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ කණ්ඩායමට රාත්‍රී දෙකක් ඇති වෙයි
. ඒක හරිද?
ඊට පස්සේ අපේ ඇඳුම් පැළඳුම් කණ්ඩායම
බ්‍රහස්පතින්දා එතනට යනවා.
කමක් නැහැ.
හේයි, යැං චැන්ග්මෝ!
හේයි, හඩම්.
යුග්යම් කොහෙද?
කොහේ හරි යන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා.
ඔහ්... එයා ඔයාව මුණගැහෙන්න ආවේ නැද්ද?
හහ්?
අද අපි කොහොමද මේකෙන් ගොඩ එන්නෙ?
අපි එය සෑම දිනකම කරනවා.
යූග්යම්!
හේයි.
ඉදිරියට යන්න.
ඊයේ ගැන කණගාටුයි.
ඔයාගේ පුහුණුවීමෙන් පස්සේ කතා කරමු.
නෑ, මට සමාවෙන්න.
මම මාව හරියට බලාගත්තේ නැහැ.
නමුත් කණගාටුයි, චැන්ග්මෝ මාව පසුව හමුවෙන්න කිව්වා.
සමහරවිට එයාට මොකක් හරි දේකට මගේ උපදෙස් ඕන වෙන්න ඇති .
යුග්යම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා චැන්ග්මෝව මුණගැහෙනවා කියලා.
ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
මොකක්ද? ඔව්, ඇයි?
- මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
- හහ්?
නෑ, මම දැන් කතා කළේ.
එහෙනම් බායි.
ඔහ්?
යූග්යම්…
යූග්යම්!
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මටත් ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
ඔයා සතුටින්ද? ඔයාගෙ හමුවීම රස විඳිනවද?
- හදම්!
- ඔයාට හන් සෝරාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද--
ජීර්ණය.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මමත් මෙතන ඉන්නවා.
මොකක්ද? ඔයා
අපේ පාසල ඉස්සරහා බලාගෙන හිටියා?
ඔයා එයාගේ මූණවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි ඔහුව නොදන්නේ කොහොමද?
ඔහු ප්‍රවෘත්තිවල පවා හිටියා.
එයාලා ඔයාට තර්ජනය කළා නේද?
ඒකයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ, හරිද?
අපි සමාව ඉල්ලන්න ඕන නිසා මම එයාට ඔයාට කියන්න එපා කිව්වා .
නැහැ, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මට සනීප නැති නිසා මම කලින් ගියා .
නමුත් හන් සෝරා කවුද?
ඔයා හන් සෝරා ගැන යමක් කිව්වා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි කමු.
ම්ම්ම්. මේක හොඳයි.
හේයි, හඩම්.
- ඔයා කිව්වා ඔයා චැංමෝව මුණගැහෙනවා කියලා.
- හහ්?
ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
මොකක්ද? ඔව්, ඇයි? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හහ්? නෑ, මම දැන් කතා කළේ.
හරි හරී.
අමුත්තෙක් එනවද? කවුද...
ඒක හරිම නරකද?
මගේ හිත විටින් විට හිස් වෙනවා .
මම සමහර වෙලාවට එකම පොත
දෙතුන් පාරක් ගන්නවා.
මම සාමාන්‍යයෙන් හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් සමහර දවස්වලට මම හොඳින් නැහැ,
මම ඔයාව මුණගැහුණු දවස වගේ.
ආ... ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බුනාද?
මට මූලික පරීක්ෂාවක් කළා,
ඔවුන් කිව්වා රෝග ලක්ෂණ තියෙනවා කියලා.
මම සති කිහිපයකින් පසු විපරම් විභාගයක් සැලසුම් කළා .
නමුත් මගේ වයසේදී,
ඔබට එය දැනිය හැකියි.
ඒක හරි වෙන්න ඇති.
මට හිතාගන්න බෑ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අයට කියන්න ඕනේ--
නැත.
මට දැන් කළ හැකි දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මම තව කොපමණ කාලයක් මමම වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මට පුළුවන් කාලේ දේවල් බලාගන්නත් ප්‍රතිකාර ගන්නත් වෙනවා .
ඔබට බරක් වීම ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
මෙහෙ ෆ්‍රයිස් හොඳයි.
හදම්, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා මේවාට කැමතියි නේද?
හරාන් දැනටමත්
බොහෝ ආදරණීයයන් අහිමි කරගෙන ඇත.
මම දැන් ඇයට බරක් වෙන්න කැමති නැහැ.
හයොන්ග් හැම වෙලේම හරිම හයියෙන් කතා කරන
අතර ඉක්මනින් හිනා වෙනවා.
නමුත් ඇය මගේ තත්වය දැනගත්තොත්,
ඇයට නැවත සිනාසීමට නොහැකි වනු ඇත.
හදම් ඇගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරේ.
ඇය ඇගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඇය බිඳ වැටීමට මම හේතුව වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා...
දැනට,
මෙය රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔවුන් එය කොතරම් දරුණු ලෙස සීරුවවාද?
ඔයාද මට
අනතුර ගැන කතා කළේ?
මම ඔයාට කතා කළා, නමුත් කිසිම අනතුරක් වුණේ නැහැ.
මොකක්ද... එහෙනම් අනතුරක් වුණා කියලා ඔයා කියන්නේ ඇයි ?
රැඳී සිටින්න.
ඒ ඔයා නේද?
- මම ඔක්කොම සැලසුම් කරලා ඉවරයි.
- චා මින් මහත්මයා?
මම ඔයාට හොඳ දෙයකින් සලකන්නම්.
ඒ මොකක්ද? එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හෝටල් රථ ගාලේ හිටපු කෙනා
මට ආපහු හැරිලා කතා කළා.
ඔයා කව්ද--
ඒක ඔයාගෙ වැඩක් නෙවෙයි.
ඔයා රගපාපු ගෑනු ඔක්කොම ටික විසඳගන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා කවුද මට අණ කරන්න?
ඔබ විදේශයකට මාරු වුණා කිව්වොත් හොඳයි.
ඒ නිසා කාටවත් රිදෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ජරාවක් වගේ හැසිරෙන එක නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
අපි නැවත හමුවෙමු.
හේයි!
ඒකට තමයි ඔයා ජරා මිනිහෙක් කියන්නේ.
අනිත් එකත් කඩන්නද ඕන?
ඔයා කැඩුවත් නැතත්,
ඔයාගෙ ගෑණු ප්‍රශ්නෙ විසඳගන්න.
මම යෝජනා කරන්නේ දැන්ම DM යවන්න කියලා.
ම්ම්... නෑ, ස්තූතියි.
මම යන්නේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මම ජනප්‍රිය නිසා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්…
ඉන්න. හේයි. හේයි!
මගේ දුරකථනය.
හේයි!
ඔබ ඒවා විසඳන්නේ නැත්නම්,
ඊළඟට ඔබට අහිමි වන්නේ...
ඔබගේ දුරකථනය නොවනු ඇත.
ඉන්න.
- ඉන්න.
- හෙලෝ.
මට කාර් අලුත්වැඩියාවක් සැලසුම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මගේ ෆෝන් එක එතන තියෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම එළියට යනවා!
- වෝ. ඔහ්...
- මම එලවන්නම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ජියොංජු වලට යනවා.
මම ජියොංජු වලට යනවා,
නමුත් ඇඳුම් පැළඳුම් කණ්ඩායම--
මමත් අද යනවා.
ඔබට මගේ ගමන් මලු පටවන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්…
ෂුවර්…
ම්ම්ම්…
වාව්. මට හරිම සතුටුයි.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා.
කනස්සල්ලෙන්ද?
මම?
ගිය වතාවේ වුන දෙයින් පස්සේ මම වාහන එළවන එක ගැන ඔයා කරදර උනාද ?
මම කවදාද…
ඔයා හරි.
කොරියාවේ අධිවේගී මාර්ගයක ඔබ රිය පදවන පළමු අවස්ථාව මෙය විය යුතුයි .
ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ සාමාන්‍යයෙන් සජීවිකරණ සඳහා ක්ෂේත්‍ර පර්යේෂණ කරනවාද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා අරෙන්ඩෙල්ව දන්නවා නේද?
ඒක පදනම් වුණේ
හෝල්ස්ටැට් කියන වැව් ආශ්‍රිත නගරය මත.
තවද අයිස් මාලිගාව
ක්විබෙක්හි අයිස්වලින් ඉදිකරන ලද හෝටලයකින් ආභාෂය ලබා ඇත.
සහ වොන් කොරියානු ජාතිකයෙක්,
ඉතින් අපි
ඇයගේ කොරියාවේ පසුබිම සොයනවා.
අපි තීරණය කළ යුතුයි
ඇය කොහෙද හැදුනේ වැඩුනේ කොහොමද කියලා.
ඉතින් අපිට ඒක කතාවට මිශ්‍ර කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට දේශීය බැම්මක ගතියක් තිබුණා,
නමුත් දැන් ඔයා දක්ෂයෙක් වගේ පේනවා.
දේශීය බැල්ලියක්ද?
අනේ මන්දා.
මට මේක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් මම ඒක කියන්නම්.
මම ගොඩක් දක්ෂයි.
මටත් ගොඩක් රැකියා දීමනා ලැබෙනවා.
මම අදහස් කළේ ඒක හොඳයි කියලා.
ඔයා වැඩ ගැන කතා කරනකොට ගොඩක් උද්යෝගිමත් වගේ පේනවා .
රැඳී සිටින්න.
හේයි, මම.
හොඳයි, අපි…
අපි එතනින් බාගයක් විතර ඇවිත්.
ඕ. මම මිස් සොන්ග් එක්ක යනවා.
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මට වැස්සේ සුවඳ දැනෙනවා.
ඒක ෂවර් එකක්ද?
ම්ම්ම්.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඒක
කාබනික ද්‍රව්‍ය විසිරී යන සුවඳක් කියලා,
වැස්ස නොවේ.
- ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
- පෙට්‍රිචෝර්.
හරි, පෙට්‍රිචෝර්.
ඔයා මේ දේවල් වලට ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔයා පොලිසියේදීත් හයිපොක්ලෝරයිට් ගැන යමක් කිව්වා .
ඔයා කලාව නෙවෙයි ඉංජිනේරු විද්‍යාව තමයි උසස් පෙළ කළේ වගේ .
ඔහ්? ඒක නැවතුනා. මොකද වෙන්නේ?
හහ්?
ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
නෑ. ඒගොල්ලෝ මේ කාර් එක චෙක් කළේ නැද්ද?
මම ඒක චෙක් කළා.
ඒත් තාම එච්චර වහින්නෑ.
කුමක් ද…
ඉන්න. වහිනවා වැඩියි.
පැත්තකට අදින්න.
ඉහළින් අඳින්න?
ඉදිකිරීම් යටතේ
ඉදිරියට යා නොහැක
හහ්? "ඉස්සරහට උරහිසක් නැද්ද"?
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට පාරක් හදන්න බෑ වගේ.
- මුලින්ම...
- කාර් තියෙනවද කියලා බලන්න.
ඉන්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
අනේ නෑ. මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නෑ. මම මොකද කරන්නේ?
ඉන්න.
- ඉන්න.
- මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කාර් එනවද කියලා බලන්න!
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
සොමුන්ජියොන්ග් විවේකාගාරය
- ඒක විවේක නැවතුමක්!
- විවේක නැවතුමක්ද?
ඒත් මට පාර පේන්නේ නැහැ.
මම පාර දිහා බලාගෙන ඉන්නම්,
ඒ නිසා රිය පදවන්න.
නමුත් මට පේන්නේ නැහැ.
මම තුනට ගණන් කරන්නම්,
- ඉතින් මම තුනට ගියාම දකුණට හැරෙන්න.
- හරි.
කමක් නැහැ…
එක, දෙක,
තුන්.
සොමුන්ජියොන්ග් විවේකාගාරය
ආ...
හුස්මක් ගන්න.
මම කුලියට දෙන කඩේට කතා කරන්නම්.
ඔහ්…
මොකක්ද? පැය හතරක් පහක්?
මෝටරය සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියා විරහිතයි.
අපිට ඒක මෙතන හදන්න බෑ.
මම ඒක ළඟ තියෙන අලුත්වැඩියා කරන තැනකට අරන් යන්නම්.
ඔබට ආදේශකයක් අවශ්‍ය නම්,
අපි හෙට ඔබට තවත් මෝටර් රථයක් එවන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ඔව්, අපි අද රෑ වෙනකම් එතනට යන්නේ නැහැ
.
හරි, බෙන්. අපි එළියට යනකොට මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම් .
හරි හරී.
මෙන්න, ඔයාව පිහදාගන්න.
ඒක හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම අහන්නේ නැහැ.
අපි කොහොමද මෙතන පැය ගණන් බලාගෙන ඉන්නේ?
මුන්ග්යොන්ග් සේජායි වල කෙනෙක් ඉන්නවා,
මට උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
සියු චාන්!
වාව්, ඒක වේගවත්.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා ඔයා කොරියාවට ආවා කියලා.
දැන් මට විතරද ඔයා කෝල් කළේ?
සමාවන්න.
අනේ මන්දා.
- ඔයා ජින්සෙන්ග් ගත්තද?
- ඔව්.
- ඔයා හරිම නිරෝගී පෙනුමක් තියෙනවා.
- හරිද?
අහෝ හිතවත.
යහපත්කම.
මේ
මාත් එක්ක වැඩ කරන ඩිසයිනර් සොන්ග් හරන්.
හායි කියන්න.
ඇය මගේ ආච්චි.
ආච්චි?
ආයුබෝවන්.
මට ඇත්තටම හොඳ පළමු හැඟීමක් ඇති වෙලා නැහැ .
- හමුවීම සතුටක්.
- හෙලෝ.
අපි යමු.
- ඒක නාස්තියක් නේද?
- ඔයා එහෙම හිතනවාද?
නමුත් අපිරිසිදුකම් ඉවත් කිරීම සඳහා අපට එය කිහිප වතාවක් හිස් කිරීමට සිදුවේ .
මේ ආකාරයෙන් රසය වඩාත් සුමට කරයි .
මිනිස්සුත් එහෙමයි.
අපි වරින් වර අපවම හිස් කර ගත යුතුයි.
අපගේ හිස පිරිසිදු කර අපගේ හදවත් මෘදු කිරීමට.
පාට හොඳයි.
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ස්තූතියි.
රස්නෙයි. ටිකක් සිසිල් කරන්න.
කමක් නෑ, ඒක රස්නෙ නෑ.
ඔයා හරි. එහෙම නෙවෙයි.
කෝපි ටිකක් බිව්වොත් හොඳයිද?
මම පාර්ක් මහත්තයාගේ කෝපි බෝංචි ගෙනාවා.
මම ගිහින් එන්නම්...
මම දැන් තේ බොන්න කැමතියි.
- ඒක රසයි.
- හරිද?
වාව්.
තේ පෝච්චිය සහ මේ කෝප්පය...
මෙහි සෑම දෙයක්ම හරිම ලස්සනයි.
ඒවා ඔක්කොම හැදුවේ මගේ ආච්චි.
ඇය කුඹල්කරුවෙක්.
එළියේ තියෙන ගොඩනැගිල්ල මගේ ස්ටුඩියෝ එක.
ඉවර උනාම බලන්න කැමතිද ?
ඔහ්…
ඔව්... මම බලන්න කැමතියි.
හේයි, චෙවොන්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයාට සමාවෙන්න?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ හකු නැවත ලබා ගැනීමට ඇති එකම ආහාර වේල රස විඳිමින් .
- අනේ දෙවියනේ.
- සාම්පල් මෙතන තියෙනවා!
මගේ බතල.
මට මේස් එකක් ගිලිනවා වගේ දැනෙනවා .
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොකක් හරි කේන්තියක් ආවද?
ඔයා දන්නවද මම දැක්ක කෙනාව?
ඔහු වංචා කළා.
මල් එවපු කෙනා?
ඒ පුතෙක්…
මම දිවුරන්න හොඳ නැහැ. කාත් එක්කද?
මාත් එක්ක. මම තමයි අනිත් ගෑණි.
ඔහු සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම් රාශියක් සාදා
ඒවා ගැහැණු ළමයින්ට පහර දීමට යොදා ගත්තේය.
ඒ වගේම මට දැන් ආරංචි වුනා
එයා විවාහ ආරාධනා පත්‍ර බෙදනවා කියලා.
ඒ ජරාව!
මම එයාට ගහන්නද?
කමක් නෑ. ඒක අමතක
කරලා මුකුත් වුනේ නෑ වගේ ඉන්න.
මම ඇයි ඒ ගැන අමතක කරන්නේ?
මම එයාව පොඩි කරන්නයි යන්නේ.
♪ ඔබට සුභ විවාහ මංගල්‍යයක් ♪
♪ සුභ විවාහ මංගල්‍යයක් වේවා, ආදරණීය චා මින් ♪
♪ සුභ විවාහ මංගල්‍යයක්... ♪
මිස් සොන්ග්.
ඔබේ විවාහ ආරාධනා ගැන ඔබ සතුටු වුණාද ?
ඔයා දැනගත්තනම්, යන්න.
මම හිතන්නේ ඒ ඔයා වෙන්න ඇති.
මම කල්පනා කළේ ඇයි
මේ මිනිහෙක් රණ්ඩුවක් ඇති කරගන්නේ කියලා.
එයා ඔයාගෙ පෙම්වතාද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට නැති පෙම්වතෙක්ව ඔයා කොහොමද මුණගැහෙන්නේ ?
උත්පාතය!
එයා මට එයාගේ කාර් එක දීලා තර්ජනය කරලා
මගේ ෆෝන් එක මොප් බාල්දියකට විසි කළා.
අනේ මන්දා. මම එයාගේ පිටිපස්ස බලන කණ්ණාඩි දෙකම කඩන්න තිබුණා .
ඒ ජරාවට රෑට පිටිපස්ස බලාගන්න කියන්න.
විකාර නවත්තන්න.
ඔබ දිවා රෑ නොබලා ඔබේ පිටුපස බලා සිටිය යුතුයි.
ඔබ එක ඇසක් විවෘතව තබාගෙන නිදා ගත යුතුයි.
මම ඔයාව කොයි වෙලාවෙ පොඩි කරයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නෑ.
ඒක අමතක කරන්න. යන්න.
මම තාම ඉවර නෑ.
මගේ නාසය...
මම මේකට ගොඩක් වියදම් කළා.
- හේයි!
- මොකක්ද?
ඔබට.
ඔයා මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
නැත්නම් මම ඔයාව වෙන කොහෙ හරි ගහලා දානවා.
ඔයා කොහේ හරි ගියාද?
මට රැස්වීමක් තිබුණා.
ආ...
නමුත් මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඔයා හරිම කලකිරිලා වගේ.
මොකක්ද? නෑ.
මම සනීපෙන්.
නමුත් ඔබ කැබ් රථයක ගියේ ඇයි?
ඔයා හැමදාම වාහනේ පදවනවා.
ආ... මට ඒක හදන්න සිද්ධ වුණා.
ආහ්. මට පේනවා.
ඇතුලට යන්න.
මම කෝපි එකක් බොන්න යනවා.
මම කල්පනා කළේ ඇයි
මේ මිනිහෙක් රණ්ඩුවක් ඇති කරගන්නේ කියලා.
මම එයාගේ පිටිපස්ස බලන කණ්ණාඩි දෙකම කඩන්න තිබුණා .
"චා මින්." ඔහුගේ නම පවා හොඳයි.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ, මිස්ටර් යොන්?
- මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
- නමුත්, චා මහත්මයා...
- කිම් මහත්මියට ඔබව ඇගේ කාර්යාලයට අවශ්‍යයි.
ඔයා…
ඔයාගේ පිටිපස්ස බලන කණ්ණාඩිය නිසා ඒක අලුත්වැඩියා කරනවද ?
ඔව්.
නමුත් ඇයි…
ඔයාද චා මින්ව මුණගැහුනේ?
අහ්...
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්. ඔයාට ඇත්තටම අදහසක් නැද්ද?
හරි, එහෙනම් මම එයාව මුණගැහෙන්න යන්නම්.
චා මින්ගේ අංකය වූයේ...
ඔයා ආයෙත් "මිස් කිම් ඔයාව ඉල්ලනවා" කියලද කියන්න යන්නේ ?
ඔව්, මිසිස් කිම්. මම දැන්ම එන්නම්.
ඔයාට කෝල් එකක්වත් ආවේ නෑ.
ඇය දැනටමත් රැකියාවෙන් ඉවත් වී ඇත.
ඔව්, මම එන ගමන් ඉන්නේ.
ඔයා ෆෝන් එක උඩු යටිකුරු කරගෙන අල්ලගෙන ඉන්නේ!
දෙයියනේ, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉන්න. කොහෙත්ම නෑ...
ඒක වෙන්න බෑ නේද?
වාව්.
වාව්, ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා කැමති එකක් ගන්න.
ඒවා ඔයාගෙවත් නෙවෙයි. හහ්?
මේ චිත්‍රය මොකක්ද?
- ඔයාද මේක ඇන්දේ?
- ඔහ්...
මෙතන මොනවා හරි හදන්න උත්සාහ කරන්න කැමතිද ?
ඒප්‍රොන්…
මම කරලා ඉවරයි.
දැනටමත්?
ඔහ්, නෑ! ඉන්න.
ඒක ළඟයි.
මට මේ ඇමතුම ගන්න දෙන්න.
ෂුවර්.
ආයුබෝවන්?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මගේ ශිෂ්‍යයෙක් වෙන එක ගැන කොහොමද?
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයාගේ ලිපිනයයි දුරකථන අංකයයි මට දෙන්න.
මම ඒක ලස්සනට පුළුස්සලා ඔයාට එවන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මිස්ටර් සොනුට
ඔයාගෙන් තමයි තෑග්ග ලැබුණේ.
ඒ චිත්‍රය ඔහුගේ මවගේ.
මගේ දුවත් කලාකාරිනියක්.
ආහ්. ඉතින් එයා එයාගේ අම්මව බලාගත්තා.
ඔහු සහ මගේ දුව
සොයා ගත හැකි ඕනෑම කඩදාසි කැබැල්ලක චිත්‍ර අඳිනු ඇත.
මෙතන ඉන්න.
ඒවා ඔහු
පොඩි කාලේ මෙහෙ ආපු හැම වතාවකම ඇඳපු චිත්‍ර.
ඔහු රැකියාව ගැන කතා කරන විට ඉතා උද්යෝගිමත් විය .
මම හිතන්නේ ඔහු චිත්‍ර අඳින්න ඇත්තටම කැමති වුණා.
එයාගේ තාත්තා ඒකට එච්චර වෛර කළේ නැත්නම්,
ඔහු එය තවත් බොහෝ සේ භුක්ති විඳින්නට ඇත.
අහ්.
ඔහුගේ පියා ඔහු කලාව කිරීම පිළිකුල් කළේය.
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔහුගේ මව කලාකාරිනියක් කියලා...
ඇගේ සිහිනය වූයේ විදේශගත
වී තවත් කලාව හැදෑරීමයි.
චෑන්ගේ පියාට අවශ්‍ය වූයේ
චෑන් වැඩිහිටි වන තුරු ඇය බලා සිටීමයි.
බලන්න!
අපි
මේ ගැන තර්ක කරමින් සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි දැන්?
ඉගෙනීමට විදේශගත වෙන්න ඕන ඇයි?
ඔයා දන්නවද ඒක
අපි විවාහ වෙන්න කලින් ඉඳන්ම මගේ හීනයක්.
මට පරක්කු වෙන්න කලින් හරියට ඉගෙන ගන්න ඕන .
හොඳයි. කරන්න.
ඔයාට මෙහෙ ඉගෙන ගන්න පුළුවන්, චෑන් ලොකු වුණාම ඒ ගැන ආයෙත් හිතන්න .
ඔයා කොහොමත් ගෙදර නෑ!
ඔයාට ඕන තරම් ඔයාගේ රසායනාගාරයේ ඉන්න පුළුවන්
. මම චෑන්ව ගන්නම්--
ඔබට යා යුතු නම්,
එහෙනම් චෑන්ව දාලා තනියම යන්න.
ඇයට තවමත් යන්න ඕන වුණේ හොඳටම.
ඉතින් මම ඇයව ඇගේ සිහිනය අනුගමනය කිරීමට තල්ලු කළා
ඇයට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
චෑන් එක්ක ආයෙත් ඉන්න නම් ඉක්මනට පදිංචි වෙන්න ඕනේ කියලා එයාට හිතුනා ,
ඉතින් ඇය ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළා.
ඒ වගේම ඇය අසනීප වුණා.
ඇය රට හැර ගිය වහාම,
ඇය...
චාන්!
ඔහ්, නෑ!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මොකද වුණේ කියලා...
ඔහු කිව්වා චාන්ට ආයේ කවදාවත් චිත්‍ර අඳින්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් ඔහු ඔහුව ඇමරිකාවට යැව්වා.
චෑන්ට ඔහු ආදරය කළ කිසිවක් කිරීමට නොහැකි විය,
ඔහු එහි දුක් වින්දා.
KSU
කොරියානු විද්‍යා විශ්ව විද්‍යාලය
චාන්ගේ පියාට ඔහු චිත්‍ර අඳිනවා දැකීම පවා වේදනාකාරී වන්නට තිබුණි .
චාන්ගේ අම්මා චිත්‍ර අඳින්න ගිහින් කියලා එයා හිතනවා...
ගෝලීය අවධානය දිනාගත් කොරියානු සජීවිකරණ ශිල්පීන්
...ඒ නිසා මැරුණා.
හරි, බායි.
ඒ කාලේ,
මට හිතන්න පුළුවන් වුණේ මගේ දුව ගැන විතරයි.
නමුත් මම චාන්ව දකින සෑම විටම
මගේ හදවත බිඳී යයි.
ඔහුට ඔහුගේ මව සිටියා නම්,
අඩුම තරමේ ඔහුට චිත්තවේගීයව හා ශාරීරිකව හානියක් සිදු නොවනු ඇත .
මමත් හිරවෙලා ඉන්නේ
දිගු ශීත කාලයක මම තනියම.
ඔහ්?
මිස් සොන්ග් කොහෙද?
- ඇය ඇගේ අත් සෝදනවා.
- ඔහ්.
මේ මොහොතේ එය ඒකපාර්ශ්විකද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා ආච්චි. එහෙම නෙවෙයි.
මෝඩ වෙන්න එපා.
මට ඒක පැහැදිලිව පේනවා.
ඔයාට මිස් සොන්ග් ගැන ආදරයක් තියෙනවා නේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇය මම අකමැති කෙනෙක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, ඔයා නොකළ යුතු කෙනෙක් කියලා...
හේයි.
ඇය විවාහකද, අහම්බෙන්?
නැහැ, ඇය විවාහක නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට කැමති වෙන්න එපා කියන්නේ ?
මැඩම්, මට තුවායක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඉන්න.
මම ඇයට කැමති වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක ආත්මාර්ථකාමී දෙයක් වේවි.
ඊළඟ වතාවේ මාව ආයෙත් බලන්න එන්න.
ඔයාට ඒ කතා පෙට්ටිය නැතුව එන්න පුළුවන්.
හරි. ඊළඟ වතාවේ මම ඒ කතා පෙට්ටිය නැතුව එන්නම් .
මට නරක විදිහට කතා කරලා ඔයාගේ මිත්‍රත්වය ගොඩනඟා ගන්න එපා .
ඔබව හමුවීම හරිම සතුටක්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- නිරෝගීව ඉන්න මැඩම්.
ම්... ඉන්න.
එය කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න.
මෙය ඇත්තෙන්ම තෙතමනය ලබා දෙනවා.
මගේ අත් හරිම රළුයි නේද?
මම නිතරම මැටි අල්ලනවා.
මෙන්න, මේක පාවිච්චි කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි මට ලස්සන අත් ලැබෙයි.
අපි බලමු…
ඔයා දන්නවද, ඔයා කොච්චර උණුසුම්ව ඇඳගත්තත්,
බෙල්ල වහගත්තේ නැත්නම් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි .
- මම හොඳින්.
- නෑ, මෙහෙ එන්න.
මෙතන.
ඒක ගන්න.
මම නිසා ඔයා ඔයාගේ ස්කාෆ් එක විනාශ කරගත්තා.
හ්ම්? එයා එහෙම කළාද?
වාව්, බලන්න.
ලස්සන ආකෘතියක් මත එය ඇදහිය නොහැකි ලෙස පෙනේ.
හොඳයි. මේක නියමයි.
ස්තූතියි. මම ඒක හොඳින් පාවිච්චි කරන්නම්.
ආච්චි.
මම නැවත ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යාමට පෙර නැවත එන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ වචනය රකින්න.
චෑන්, කරුණාකරලා. හ්ම්?
ඔයාගේ කෑම වේල අතපසු කරන්න එපා. හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හොඳින් කනවා.
ඔයත් එහෙමයි ආච්චි.
- කරදර වෙන්න එපා.
- හරි.
බායි!
ආරක්ෂිතව පදවන්න!
ඉන්න. අපි තව එක පාරක් වින්ඩ්ෂීල්ඩ් වයිපර්ස් චෙක් කරලා බලමු .
- ආයෙත්?
- ඔව්.
- අපි හොඳින්ද?
- ඉන්න.
හරි. ඉවරයි. අපි යමු.
මොකක්ද? ආයෙත් මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඔව්, තියෙනවා.
අමුතු දෙයක්.
මොකක්ද අමුතු?
මම ඇයි ඔයා කැමති නොවෙන්න ඕන කෙනෙක් වෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා මට කැමති වෙන්න හොඳ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට මිස් සොන්ග් ගැන ආදරයක් තියෙනවා නේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇය මම අකමැති කෙනෙක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, ඔයා නොකළ යුතු කෙනෙක් කියලා...
හේයි.
ඇය විවාහකද, අහම්බෙන්?
නැහැ, ඇය විවාහක නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට කැමති වෙන්න එපා කියන්නේ ?
මැඩම්, මට තුවායක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඉන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඇහුණා.
ඒත් මට ඇත්තටම තේරුණේ නැහැ.
ඔයා මට කැමති නෑ කියලා නෙවෙයිනේ කිව්වේ .
ඔයා මට කැමති වෙන්න එපා කිව්වා.
ඒක ඇහෙන්නේ අමුතුයි වගේ.
මම විවාහකයි වගේ නෙවෙයි.
අපි අතරේ වරදක් වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ .
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔහ්... මම තර්ක කරන්න හදන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
එහෙනම් මම ඔයාට කැමති උනාට කමක් නැද්ද?
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
මට පෑන දුන් පුද්ගලයා මිය ගියා.
පිපිරීම හැර වෙනත් මොනවාද තිබුණේ?
අවංකවම, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා මට හැමදේම කියන්නේ නෑ.
අතීතය
ඔබට මතක ඇති තරම් හොඳ නොවිය හැකියි.
ඔබ නිවැරදිව අනුමාන කළහොත් මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම් .
අද මට ඔයාට හැමදේම කියන්න හිතෙනවා.
අමුතුයි.
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥